[Música]
muy buenas mis queridísimos aman desde
el corazón bueno triste noticia triste
noticia y es que según acaba de salir
en varios medios de comunicación y
acaban de salir las imágenes en el
programa de ana rosa' olga moreno ha
plantado esta mañana un cartel en su
tienda cerrado por enfermedad y hoy no
abren olga y no trabaja hoy nos abre la
tienda los periodistas han estado
corriendo detrás de ella grabando la y
tal y la verdad es que tenía cara
malísima tenía una cara hoy malísima
hinchada y me da la impresión de que se
ha saltado llorar yo tengo el
presentimiento de que el hecho pinta mal
de qué
de que la cosa huele muy mal
sinceramente ya lo he dicho yo siempre
he pensado que de las cosas sería lo
mejor bache una crisis o lo que sea pero
que entre ellos las cosas iban más o
menos bien vale que tener una buena
relación y lo que sea pues colgarse a
llevar disgusto en las últimas horas el
sofocón se le ha metido las últimas
horas es lo que yo creo es lo que yo
intuyo pero bueno como viene de quién
viene la información como os he dicho en
el otro vídeo lo pongo un poco en
cuarentena también vale pero sí que es
verdad que la cara que se le veía esta
mañana olga pues no era una cara no era
una cara de tranquilidad era una cara
que me da la impresión que tenía los los
ojos como hinchada haber llorado e
incluso y cerrado por enfermedad no en
plan yo creo que se lleva el sofocón en
las últimas horas y que está ahora mismo
mal desde aquí le mandamos un abrazo
enorme de corazón y nada le puso una
historia instar a que era como una frase
poética de éstas no la típica frase
descargada de internet
y ponía algo así como que hay que pasar
página me gustaría pasar página hay que
pasar con páginas con las cosas que te
duelen y podría cuadrar podría cuadrar
tranquilamente con que le filtrarse en
la portada que iba a salir esta mañana
en lectura ya sabéis que la portada se
cierra normalmente los lunes al final
del lunes y que ya ella supiera desde
anoche lo que se iba a publicar hoy no
ya os digo la cosa ahora mismo
pinta mal pinta mal también marta riesgo
ha confirmado en el programa de ana
rosa' a través de antonio rossi que no
se puede negar lo innegable eso es lo
que ha dicho en tono rosa así que pinta
mal la verdad pinta mal porque además se
ve parece que parece que olga santer
habla en las últimas horas y que no que
no era la cosa lo que la pilla de
sorpresa vamos que no se lo esperaba que
no era la cosa como como ella se
planteaba así que bueno os iré
informando conforme vaya transcurriendo
la cosa antonio david de momento
no aparece ni afirma ni desmiente ni
dice nada yo creo que debería
yo creo que debería pronunciarse si
tiene su canal de youtube además es para
eso para pronunciarse así que en mi
opinión debería abrir en directo y
decir algo vale
y tal vez incluso quitarle hierro al
asunto porque ya lo he dicho tal vez a
lo mejor viniendo de quien viene no sean
las cosas como están pintando ahora
mismo las cosas pintan mal pero luego a
lo mejor la realidad es otra así que
bueno la verdad que me ha dejado mal
hemos dejado un poco más alma la
sensación ver a olga moreno esta mañana
la cara que llevaba pero bueno también
lleva mucho en lo harto pasado así que
no sabemos no podemos sacar conclusiones
todavía pero bueno qué pensáis ustedes
familias estará lista la caja de
comentarios y nos vemos en la siguiente
noticia
[Música]
y